### 2022-05-18 tex-gd/MAG_GD_Racinskis_pr20015.tex
add throw demo image

>>>>

\begin{figure}[t!]
    \centering
    \includegraphics[width=16cm,page=1]{../img/throw_demo.jpg}
    \caption{Demonstrāciju ievākšana kustības uztveres sistēmā \textit{Optitrack}. Robota efektoru simulē atkritumu savākšanas instruments. Pudele arī aprīkota ar marķieriem, lai būtu iespējams demonstrācijas parametrizēt pēc tās ekstrapolētajām galamērķa koordinātēm. Tīkls izgatavots, lai netiktu bojāti marķieri. Brīvā kritiena posma beigu kritērijam izmantotais marķieris šajā attēlu sērijā nav redzams.}
\end{figure}
